Emiyan!
Quando você terminar aí,\ncuide daquelas caixas!
Pode deixar!
Vou levar a caminhonete para os fundos,
você poderia descarregar tudo isso?
Está pesado, tome bastante cuidado.
Passei no bar onde faço bico,
e acabei dando uma mãozinha no serviço.
Esta é a senhorita Neko.
Filha do dono do bar Copenhagen.
Vamos nessa!
Ela estudava na Homurahara, como eu hoje,
na época em que a Fuji-nee estava no ensino médio.
Ela sempre me quebra vários galhos.
Desculpe pelo trabalho, Emiyan, e muito obrigada pela ajuda.
A última parada é no Templo Ryuudou.
Imagina, não foi nada.
Mesmo com essa quantia toda,\neu conseguiria sozinha normalmente, mas hoje...
Não é a quantidade que me preocupa...
Hoje em dia as coisas não são nada práticas...
Não fale enquanto carrega isso, é perigoso!
Olhe por onde pisa.
Tinha que ser... ele está bem ali.
Ora, Neko, Shirou!
Olha só, Reikan!
Olá, Rei, bom dia!
O que foi?
Eu não venho com frequência\nao interior do templo,
mas vejo que está bem movimentado...
É verdade que, olhando de fora,\nparece que não mora ninguém aqui,
mas um templo é uma comunidade viva.
Pois é, já imaginou a solidão\nde ser um monge no meio do nada?
- Neko, me poupe desse comentário.\n- Solidão?
Prontinho, descarregamos tudo.
Mais uma vez, obrigado!
Se for só isso,\né só chamar a qualquer hora.
Muito obrigado mesmo.
São verduras colhidas na montanha?
E parecem ter vindo várias outras coisas...
Sim, recebemos muitas doações de fiéis.
Vou pedir para o cozinheiro
preparar um refogado\nou talvez uma salada fresca.
Acho que ficariam perfeitas\nno recheio de um sanduíche.
E também são ótimas para comer assim.
Sério? Em um sanduíche?
Depois de cozinhá-las rapidamente...\ncom ovos mexidos e bacon bem dourado,
e um toque de mostarda em grãos\nentre duas fatias de pão...
Emiyan.
Shirou, esses tais sanduíches...
fiquei bem curioso para experimentar.
Isso quer dizer que vocês querem comer agora,\nnão é?
Você pode usar a cozinha do templo à vontade.
Se faltar qualquer ingrediente,\na gente corre para comprar.
A cozinha do templo é bem mais equipada\ndo que eu imaginava.
E com tantos utensílios novinhos em folha...
Será que, por acaso...
Eu mesma prepararei as refeições do Souichirou...
Ela tem cozinhado para ele, não é?
Com licença, vou pegar emprestada a cozinha.
E assim a primavera retorna mais uma vez.
No dia em que terminamos o ensino médio,
lembra quando nós três viemos até aqui?
A Fujimura estava tão agitada
que acabou levando uma bronca do seu pai.
Já sei!\nQue tal ligarmos para ela vir almoçar?
Pelo que o Shirou falou,\nela está ocupada orientando o clube de kendo.
Ah, que pena.
A gente realmente virou adulto, não é?
Misture mostarda amarela ao ponto com manteiga amolecida
para criar uma manteiga aromatizada para passar no pão.
Misture maionese, mostarda em grãos, um fio de mel
e pimenta-do-reino moída na hora
para compor o molho dos sanduíches.
Coloque uma pitada generosa de sal na água fervente.
Mergulhe os talos primeiro e ferva por um a dois minutos.
Em seguida, transfira imediatamente para água com gelo e escorra bem.
Tempere os ovos com uma pitada de sal e faça ovos mexidos fofinhos.
Para o bacon, coloque um pouco de óleo na frigideira,
e doure em fogo baixo para médio.
Quando estiver bem crocante, seque o excesso de gordura com papel-toalha.
Passe a manteiga de mostarda no pão e monte as camadas com cuidado.
Não corte os sanduíches de imediato.
Para o pão não ressecar, envolva tudo em filme plástico,
e prense levemente com uma tábua por cinco a dez minutos
para os sabores se assentarem e ficarem bem firmes.
Emiya, você é um verdadeiro mestre-cuca!\nIsso parece delicioso!
O Issei já tinha me falado que você cozinhava muito, mas isto aqui...
Neko, vamos nos servir?
Bom apetite!
E então, o que deseja comigo?
Mestre da Saber.
A Caster não se encontra aqui no momento,\ncorreto?
Está à procura dela?
Ela saiu para passear com o Mestre dela,\ninfelizmente.
Foi para me perguntar isso que você veio?
Ah, não.
Eu preparei alguns sanduíches,\ne queria saber se você gostaria de experimentar.
Ora, que surpresa.
Pode deixá-los aqui,\neu cuidarei de saboreá-los.
Combinado, depois eu volto\npara buscar o prato.
Pois bem...
Nada mau.
Então as folhas de nanohana podem ser consumidas assim?
Ficam excelentes também com espaguete\nou empanadas e fritas.
Diga, acha que valeria a pena\nincluir isso no cardápio do nosso bar?
E você seria o cozinheiro responsável.
Cheguei!
Ora, vejam só se não é o Emiya.
Pois é.
Ah, você voltou, Issei.
Estávamos justamente nos deliciando\ncom os sanduíches caseiros do Shirou.
Se apresse,\nou não vai sobrar nada para você.
Como disse?!
Reikan, meu irmão...\nque tamanha injustiça!
Ainda tem mais lá dentro, vou buscar para você.
Ele já foi embora?
Você não faz desses?
Como disse?
Isso que chamam de sanduíches.
Que bicho te mordeu de repente?!